基于LSTM的视频配乐智能分类系统的研究与开发

### 2020-05-27 paper/paper.tex
Update paper.tex

\subsection{程序封装}
我们将智能配乐分类系统封装为了网页程序，用户可以通过上传音乐来创建自己的曲库，上传成功后，系统会自动排队解析（图1）；
（image1）
解析成功后程序会以列表形式展示各配乐的参数，用户可以通过在在搜索栏输入限制条件来查找自己需要的配乐，程序会在曲库中筛选，并列出符合用户需求的音乐（图2）；
（image2）
用户可以通过点击配乐名称来查看单首配乐的详细信息（如图3），包含长度、情感、乐器等参数和音乐波形图（并展示停顿、节拍等信息），用户还可以通过编辑功能来矫正自己认为识别不够准确的标签。
（image3）

>>>>

\subsection{程序封装}
我们将智能配乐分类系统封装为了网页程序，用户可以通过上传音乐来创建自己的曲库，上传成功后，系统会自动排队解析（图1）；
（image1） （image2）
解析成功后程序会以列表形式展示各配乐的参数（图2），用户可以通过在在搜索栏输入限制条件来查找自己需要的配乐，程序会在曲库中筛选，并列出符合用户需求的音乐（图3）；
（image3） （image4）
用户可以通过点击配乐名称来查看单首配乐的详细信息（如图4），包含长度、情感、乐器等参数和音乐波形图（并展示停顿、节拍等信息），用户还可以通过编辑功能来矫正自己认为识别不够准确的标签。
